E aí
Oi boa tarde pessoal tudo tranquilo
Oi e aí como é que tá a confiança
confiança em alta
as coisas estão mais calmas hoje Se
vocês perceber em função das mudanças
que o bolsonaro fez Ministério deixou e
a orelhas arrepiada as orelhas ouriçados
12 Junho amigos o Brasil eu não vou
mencionar nomes mas são inimigos do
Brasil preocupadinha falando em retenção
Conquista colocar país numa aventura
mesma ladainha mesma ladainha é só que
não vale quase que como é que joga
contra né então a gente tem que ter
consciência disso as coisas hoje na
minha Ótica só mais tranquilas né vou
comentar alguma notícia do que
o dinheiro que me chama atenção só que
foi notícia de ontem à noite Tá mas eu
vou comentar que não vi ninguém falando
e após ação do PSOL o STF derruba
decreto do bolsonaro aqui decreto era
isso funcionário que está do Decreto que
permitia a ele indicar diretores gerais
e interi não em centro federais centros
federais de educação tecnológica quando
o cargo estivesse vago
E olha que tem um constitucional nesse
decreto absolutamente nada absolutamente
nada o presidente ele tem a prerrogativa
de editar decreto para execução de lei
ou regulamentação de leis tá lá no
artigo 84 Inciso 4 da Constituição
quatro sejam consagradas no especial de
cabeça decreto não criou deveres para
ninguém não criou o direito para ninguém
apenas né foi gire-a delimitou uma
prerrogativa presidencial você assistir
interrogativo presencial mas aí é a por
interesses ideológicos Esse partidinho
Aí descreve esquerda mas se o Supremo
Supremo manipulando princípios
descaradamente não é princípio da
Autonomia e balela sa-4 invalidou o
decreto do presidente
os 10 votos a 1 é o Cássio votou
favoravelmente ao governo e a quarta
momento é razoável sem manipular
princípios disso exatamente que o
bolsonaro no decreto apenas visava
suprimir a vacância do cargo não estava
retirando a ler algo de gado a autonomia
universitária nada disso mas a aula e
teológicos te amo eh derrubou de criança
e por que que acontece isso porque o
Executivo ajoelha executiva não sabe
lidar com ativismo judicial ele ajoelha
e aceita todas as aberrações simples
perguntar onde está escrito isso O que é
que tem de inconstitucional porque eu
não estou lendo na Constituição onde
está escrito isso é a todos os ministros
um gaguejar todos vão gaguejar e vão
dizer vão querer os argumentos de
autoridades eles são os guardiões e
e nos direito eu não tem base para fazer
esse tipo de decisão para encurralar o
presidente em vários bancos todos os
decretos que ele faz desagravo
ideologicamente essa aula ideológica do
STF mais perto hoje é um tribunal
político de direita ali no caso
totalmente nada é salvo assim nos dedos
quantos são os dedos
o negócio é tão bizarro lá em cima eu
diria se eu tivesse destacado e decisões
jurídicas do STF nos últimos dois anos
foi foram os dois votos contrários do
ministro marco Aurélio um contra a
criminalização da homofobia e o outro
contra aquele esse inquérito Tenebroso
do fim do mundo o diretor nos dois votos
mais jurídicos nos últimos dois anos se
eu tivesse quer se tá vindo aqui na
cabeça né Se eu tivesse aqui identificar
então aí no Marco Aurélio e essa rede é
ele tem aí o diria
e o aplauso isolado de minha parte
É isso aí então engoliu se mais uma né
enquanto no mar uma uma resposta eu acho
vídeo especial o Presidente da República
ficar aqui engessado não ter algum dia a
promessa aproveitando essa besta tô
vendo aqui uma notícia fresca no tal do
do pl do Major Vitor Hugo
e é propondo matar o g mobilização
nacional é um pele que permitiria por
exemplo bolsonaro de derrubar os lábios
nos estados e que eu acho a respeito
desse desse projeto de lei Olha vou usar
que é de uma generosidade
e esse projeto gíria é uma negação de
uma realidade que não se quer encarar de
trem o problema do Brasil é o ativismo
judicial esse decreto e passado o braço
de será derrubado no STF projeto tirei
porque porque ele nada mais faz do que
jogar no lixo aquela decisão do STF do
ano passado entendeu lembra os poderes
para governadores e prefeitos fazer que
está fazendo hoje o STF hoje que tá
jogando contra Presidente da República
vai deixar invalidar uma lenda esse tipo
de adiante de uma abrir por exemplo
proposta do PT PVP pessoal recho é que
painho vai lhe dar uma lei que
reforçaria as prerrogativas da República
óbvio que essa lei está fadada a ao
fracasso odiei Esse é o negacionismo é
isso que me passou a gente incomoda
nesses Deputados
Essa é a ficou inventando a roda
reinventando a roda onde já existe minha
carne para colocar ordem na casa né a
dificuldade em se planejar algo com base
na coisa já existentes resolver o
problema é preferível não fazer
absolutamente nada isso aí é nada mais é
na minha ordem do tio a uma jogada
meramente marca inteira política a se
mostrar que tá fazendo alguma coisa é
ignorando a realidade dura em que a
gente vive aqui tá filha da toca e que
nada absolutamente nada que fortaleça o
presidente ferrovia vai passar ninguém
tem que ter dúvidas em relação a isso
ninguém tem dúvidas infelizmente é a
esse esse gasto perto de energia em
troca de nada é o problema do Brasil não
é lei portas são junto é muito ruim é
muitas vezes não sobre todas as leis
penais as leis delegadas aí a questão
trabalhista neste um terra
e a prosperidade do país que inviabiliza
a economia inviabiliza o emprego mais o
próximo do país principalmente é a
estrutura humana que comanda a gente
opções a gente sabe disso só qualquer
coisa que se tente acertar antes
resolver a causa está fadado ao fracasso
enxugar gelo ficar tirando é dentro do
box furado mas jogando a água fora com
balde ao invés está procurar é isso que
se faz
Eu não eu não eu Ignore todos os tipos
de projetos que nem a realidade que a
gente vive a realidade já ouvi Box
institucional falando igual
institucional
E aí vem aqui declarações de Marco
Aurélio Ministro as forças armadas Não
embarcaram jamais em aventura anti
democrática
as duas deputados japonesinho espero
estar maluco ao cruzar bolsonaro de
golpe ou seja não fundo esse pessoal
Rodrigo é de fato cada uma Seu nome é
uma 12 agindo como ele é minha filha
essa inimigos Essa guerra de quinta
geração já estão preparando a narrativa
contra o bolsonaro ou simplesmente ele
em algum momento é tem a ser obrigado a
usar as ferramentas que que ele tem mãos
para pôr fim a essa ditadura da toga e
acabar com essa pilantragem nos governos
estaduais e municípios aí ao redor do
país e dispõe de emprego promovendo
violência contra trabalhadores ponta
pessoas bem então esse disco está sendo
construído é mais a minha confiança que
bolsonaro e vai demorar esse Desculpa aí
entramos aí naquela
a dança e dar no comando das Forças
Armadas né que veio numa hora excelente
algo tava muito estranho e eu tenho
dinheiro também eu tenho sempre confiei
o time do bolsonaro parar demitir
aqueles que estão transformando pedras
no sapato ele é muito bom é não dá para
se negar isso ele dá carta branca mas na
hora que tiver que cortar com a minha se
ele vai lá corta né sem melindres isso é
muito positivo do presidente e eu o que
serviu hoje para essas declarações
generais de pijama plenamente infelizes
são declarações hoje Leviana enquadrado
inclusive 26 da Lei de Segurança
Nacional a declaração do General gelado
Distrito Federal eu até eu até anotei
aqui Feliciano pelo ouvinte Lady ano ele
disse o seguinte até
o que pega aqui para vocês
a declaração do General
o bolsonaro exonerou três comandantes
das Forças Armadas aparentemente porque
eles não apoiaram a sua intenção
autoritária de usar as forças armadas
para ao lado do centrão ladrão importa o
congresso tem o fé e conhecimento de que
sejam de que sejam quem forem
substituídos nada mudará ou cê tem esse
é o general Esse é um general de pijama
é como é que a pata e pode ser defendida
por uma instituição que seja comandada
por gente de assistir a gente se acha
acima de tudo se acha Democrata esse
sujeito não é democracia são salão é
esse jeito é um fanfarrão é um sujeito
que avaliza todas as falcatruas todas as
violências em cima do cidadão lancha
banho aí dia sim outro também de guardas
municipais ele nas bandas coisas de
guarda municipal da militares e o
sujeito é a cara de pau de falar essa
essa insanidade eu tava dando uma olhada
É isso aí é tipo caso uma infração
disciplinar prevista no regulamento
disciplinar do Exército é pode o
ministro da Defesa um beijo presidente
da polícia general pode comer ele e seus
comparsas de farda que fica falando
essas abobrinhas a assenta por exemplo
que o governador da Bahia faz que o de
Sergipe faz é o fim de São Paulo Fire e
bolsonaro que é o único que cumpre a
legislação efetivamente é acusar G1
pista indiretamente a conquista e
General esse General e esse né e sujeito
a minha rocha porque não há previsão Tem
que perder a paciência você caso de
perda de patente com A negação da
realidade sujeito não tem empatia né
pela população sofrida pelos
desempregados pelas pessoas que perdendo
a empresa aí fica falando essa gira
dando uma de democrático não vale prato
que come é puro falar isso mas
infelizmente é verdade por causa desse
jeito de como esse as forças armadas
perdem a credibilidade é pé
uma das acusadas g e não defender a
população São acusadas de serem
coniventes com a criminalidade do de
pessoas que compõem esse mecanismo é
fácil que não quer largar o osso de
jeito nenhum quer derrubar bolsonaro
qualquer minha por causa dessa gente que
a maioria dos militares leva essa pesca
de covarde de pode vir seu cabelo para o
soldo Né É uma pena Isso tá acontecendo
mas não tem jeito né não são Generais
desse dessa e vão impedir no bolsonaro e
fazer o que você fez esse pessoal e só
que eu faço pijama mas outros do mesmo
da mesma Laia facilmente eu não posso ir
para casa só Aposentados e é muito fácil
para mover gente que seja alinhada com o
que o país precisa alinhada com a defesa
da pátria nesse essas de verdade não é
esse tipo de gente aqui pega a não é que
esse tipo de gente a hoje a gente
analisar retroativamente
e não foi não ganhou para governador do
Distrito Federal ele perdeu perdeu
porque não era para você não era para
ser seria mais um eleito na onda do
bolsonaro para ficar fazendo as falando
essas barbaridades aqui ao invés de ló
que dá onde não fala só que da oi não
fala é a da violação das cláusulas
pétreas pelo Judiciário o governador e
Prefeito Não toque ele não fala de Golpe
é isso não reconhece o golpe que que é
isso desonestidade intelectual é uma fé
mesmo às vezes desonestidade intelectual
é nem eu nem o consciente eo
inconsciente é a pessoa tem cultura que
eu não tenho senso lógica Acácia camisa
nessa fazer surgir não é isso sabe a
realidade é a gente vive ele chegou a
General chegou a janela lá mudou ele
sabe quem está dizendo é triste é o
e é muito irritante escutar o sujeito
desse fica lindo essas besteiras que ele
ele coloca é infelizmente ele apanha
muito mais recebe apoio é quem dá apoio
para esse gestão uso do Brasil a gente
sabe de que lado e soltar tá com receita
desmascarado mais uma vez é analisando
lado mais holística da vida olha como é
interessante o sofrimento prolongado
sofrimento prolongado baixo fazendo as
coisas se ajustarem as máscaras caírem
cada vez mais e agora As Máscaras estão
caindo são as máscaras to generally as
máscaras de janela lápis tá muito
interessante é a limpeza está
acontecendo
eu recebi uma carta muito interessante
coronel da Polícia Militar de Minas
Gerais na muito boa é se você já vieram
ele defendendo aqui que a toda a polícia
militar do país fica ao lado do se dá
dois cidadãos da Noite das pessoas de
bem tá mais dores e que não cumpra
ordens absurdas de governadores e
prefeitos se eles querem fechar cidade
querem quebrar os negócio que eles façam
sozinhos é a polícia militar não tô com
muito interessante essa carta eu
coloquei lá no meu grupo do telegram é a
dor o nome do coronel veterano né
em concesso Vitor filho quem quiser ler
a carta lá no meu meu telegram no canal
Renata Gomes para disponível é grande
porque eu não vou ler aqui
e outra que olha que interessante para
bancada da bala desaprovam o novo
Ministro da Justiça Isso é ótimo porque
é ótimo mostrou mais uma vez que
bolsonaro não deve satisfação a ninguém
quando fazer indicações ele não está
preocupado em ficar refém do centrão e
agradecer então ele tá fazendo o que é
certo Olha a bancada da bala tem peso
tem hora que a gente sim é para provar
alguns projetos do governo só que com
esse não é não conheço esse congresso a
gente tem que o Brasil vai ficar vai
para frente você sabe disso um pouco
importa se a bancada da bala avaliza uma
indicação do presidente ou não tem corta
que o sujeito seja de confiança do
presidente ao presidente que ele deve
satisfação é ele consegue confiança eu
Suponho que ele vai fazer um bom serviço
é saiu do ministro do Ministério da
Justiça o André Mendonça que eram
Politicamente correto é tudo indica
queriam sujeito qualhada esquerda
Progressista e agora só para o lugar que
eu diga mais adequada ele agiu
e que hoje se tornou o órgão inútil para
o país o homem travar Lisa apenas a toga
e serve para alimentar o dragão entrar
com ações para o tribunal ficar cortando
e levanta a bola pegou na porta é para
gente fazer o certo
o direito nós já acabou você gosta de
frisar isso não existe né
é porque eu acho interessante aqui
o Lewandowski encaminha mensagem
Roubados da lava-jato ao ar na pgr para
tomar providências cabíveis ou senão vai
ficar com áreas atribuição de decidir o
que vai fazer com as mensagens roubadas
das provas ilícitas viraram festa a
constituição não vale mais absolutamente
nada né
E aí tem muito interessante US on
e foi isso pessoal que eu separei para
hoje alguma é
e eu tô curioso para ver quem serão os
novos comandantes do exército Marinha
aeronáutica disseram que os comandantes
sair a justificativa for nós simples
eles são mais antigos do que o pagamento
né que é o novo ministro da Defesa eles
são subordinados e hora que a gente hoje
o bicho nesse então fica bem um oficial
mais antigo na carreira é mais tempo
fazer tempo de militar você subordinado
ou mais moderno a justificativa padrão
para saída mais a gente sabe que circula
melhor dizendo que no fundo a razão eu
diria para traduzir palavras completa
falta de empatia desse commandant
militaire para com a população para com
as necessidade O Brasil precisa é a
necessidade g hoje que
é mas precisa ser resolvida que a
devolução das liberdades para as pessoas
a defesa da Pátria especial Tá
assistindo de Camarote o país se
destruindo o Comando Militar não abre a
boca quando a boca fala Bobagem eu
critiquei alguns meses atrás uma fala o
sol dizendo que hoje a força mas deve tá
fora da política fica para fora da
política significa ser a politizada não
saber o que tá acontecendo ficar alheia
a nossa realidade né é isso o significa
não debater política no meio da casinha
lá no ambiente militar não debater
política dentro da organização militar
eu diria que é sensato é porque envolve
ali questões valores questões ligadas à
ideologia pode gerar problemas que você
pega o militar já maioria dos metade
direita discutindo com militares sabe a
minoria de esquerda
É isso aí pode gerar uma quebra de
hierarquia e disciplina não convém falar
de política no ambiente de trabalho
militar porém estudos escolas
preparatórias é eu consigo falar na voz
não iremos testar se você política
estudado nada de político é ele faz uma
falta danada A gente fazendo hoje então
quando você fala prega dente utilização
das Forças Armadas uma forma genérica e
associa isso a agrocer omissão é as duas
do Comando Militar em relação as
atrocidades que estão acontecendo
qualquer nota que saia é uma nota pífia
que não passe de uma confiança para a
população aquelas que aquela o assunto
mais depende hoje das Forças Armadas
Porque tem uma razão de ser é então a a
não politização é eu diria que está
relacionada à a alguém time tá
e mais a não politização um sala de aula
é totalmente equivocada não faz sentido
hoje nesse cenário que a gente vive tá
Não Faz Sentido hoje por exemplo uma
hoje no chão estudo militar mas não dava
não discutiu que a ideia do foro de São
Paulo não se discutir essas estratégias
marxistas-leninistas granses que a gente
tá vendo aí hoje operando aí por meio
dos inimigos nessa guerra de quinta
geração ou não eu fica eu diria essa a
politização no sentido da não estudo é
da filosofia ligada à política pão não
sei o que vem pela frente mas isso aí
que precisa ser mudado e ter melhor
dúvida em relação a isso
bom então assim Acho que não gostei das
mudanças e vamos ver aí eu tiver pela
frente toda mudança e até Diego toda
mudança Surpresa por parte do Presidente
da República Será bem-vinda porque ela
ela queria de uma trava na usadinha dos
inimigos os inimigos ficam assustados e
dão uma parada começa a repensar eu tô
entender o que está acontecendo extrair
nas nas Entrelinhas informações e por
que que ele ficou com medo porque eles
não têm o poder da Palma é simples assim
eles se valem da da doutrina fala
ansiosa acadêmica e legítima que tá
doendo a cobra se fale da Imprensa suja
que tem um discurso único mentiroso
dentro para doar manipulador é isso é
Vale das ações orquestradas e disputas
pelo país para causar instabilidade hoje
que a gente tá vivenciando então
qualquer assunto bolsonaro faça hoje por
mais que
e é que a inibição seja largamente na na
imaginação ela é suficiente para colocar
o Freio isso e fica muito claro para mim
aqui hoje eu tenho que falar isso mas eu
gosto de pisar bolsonaro é o homem mais
poderoso do país mais poderoso do país
ou mais bem informado do país é uma
pessoa a gente não tem que ter dúvidas
em relação a isso não tem que ter a
menor dúvida em relação a isso tá E só
para lembrar do que eu como eu comecei a
falado questão um militar da reserva
reserva que pode ser punido pelo
regulamento de Ferro disciplinado
exército tá lá no artigo 8º de molhado
artigo 8º parágrafo 1º do regulamento
disciplinar já
Isso não vale porque as pessoas mais
bonito tá porque o comando da Marinha
não quer é o ministro da Defesa até
agora também não quis e o Presidente da
República também não quis era por que
que ele não quis não sei não sei que
está na cabeça dele mas poderia ser
punido não tem a menor dúvida em relação
a respeito
a beleza pessoal 23 minutos até aqui
perguntar uma coisa só para lembrar hoje
às 21 e 30
a 21 e 30 vamos falar bater um papo no
jornal da cidade online
o Jornal da Noite em todos os convidados
21:30 Jornal da Cidade online hoje 96 da
noite bom ver aqui
em português modo minha boa tarde o
cenário isso aí para todos nós vermos
Sean eu via tu está sendo realizado para
o dia da ru a ser beber água esse dia
será com certeza ninguém tem que ter
dúvidas em relação a isso é o que deixa
as pessoas mais angustiados e mais e
oscila na crença na confiança é o fato
ficar o dia a dia se não tenho de
Notícias ruins é isso é pegando a datas
quando a gente faz isso a tendência é
Nossa confiança baixar essa pessoa ficar
esperando alguma coisa esperando essa
tendência Esperança desaparecer não tem
como se prever dar a gente é muito mais
inteligente se apegar a fatos a
incógnitas em aberto no colo sem
resposta e a gente montando Nossa
quebra-cabeça é alguém tem dúvida
ah é desculpa aí não aguenta ficar assim
com muito mais que nem tem que ter
dúvidas em relação a isso é hora que
está acontecendo nos Estados onde que tá
acontecendo de determinados municípios
né olha que tá acontecendo em Brasília
né ele tá acontecendo pelo mundo a
Europa Estados Unidos o que tá
acontecendo Então assim a gente não tem
que ter duras em relação a isso é uma
mudança ela está em curso e paciência a
gente tem que esperar fazer a nossa
parte é o nosso dever de consciência
passar uma mensagem honesta e aguardar
como Já que as coisas vão mudar não tem
jeito tá
é essa aí é só esse A solução do Brasil
Sem dúvida alguma só que virou Tabu
falar nisso se fala agora em mobilização
Nacional aprovar lei de mobilização
Nacional né é mais bonito é mais bonito
é racionalizar em cima de uma utilidade
em de uma casa Legislativa que até agora
perdeu a razão de existir tem atuado
para atravancar o país é mas fica se
fingindo que todo funciona e fica
empurrando lá o gastando energia erros
para se aprovar uma lei que será
invalidada pela servir judicial eu não
tenho paciência para isso mais ela não
perco meu tempo com isso defendendo
essas porcarias é para mim você é o
diria que é
e é isso aí a prisão por isso que a
gente correr Apesar o jogo de fogo
encher Politicamente correto é difícil
falar que objetivo destruir a ditadura
que o problema está na forma né E essa
não é a solução Empurra mais leite fazer
mais leite a gente tá vindo agora Peguei
até o ganho foi aprovado agora no
orçamento pelo congresso nacional e veio
um alerta do TCU dizendo que bolsonaro
estacionário vai cometer crime de
responsabilidade Olha só olha só que
parecer justo mesmo o congresso aprove
uma joça como se não tivesse
responsabilidade nenhum aprova uma lei e
quem se ela responsável quem será punido
o sancionar uma lei aprovada pela casa
Legislativa o Presidente da República
o carro o ato legislativo quatro
composto é existe participação do
congresso e participação do presidente
responsabilidade aí é ruim tu é das duas
peças das duas instituições falar com
ele recusar cometer crime de
responsabilidade concessionária Isso é
uma aberração é uma aberração é
sancionar uma lei não seguindo não
implica em crime de responsabilidade é a
fala que a lei prevê vários tipos de
pedaladas fiscais propositalmente para
dar o golpe no presidente Pois é muito
fácil você sancionar uma lei não
significa que o dinheiro sairá do corte
necessariamente não existe dinheiro
então é falar que não comete crime
responsabilidade diga que é jeová
terminar má-fé mas não aceita isso o
Executivo hoje é recém no direito não
sabe lidar com esse erro ativismo
judicial com juiz de primeira instância
que o ministério público apanha o tempo
inteiro e não sabe
e isso é eu queria bolsonaro hoje ele
ele abriu outros batendo suado abençoado
é uma popularidade gigantesca e tem as
forças armadas e tem lado espiritual
lado dele entendeu nós não vai cair de
jeito nenhum acho que incomoda é ficar
lendo essas aberrações que você fala
como se esses caras consultório do
direito todo do país e o Presidente da
República fosse um Fantástico isso aí
com a só atentado a inteligência
acredito que seja tentado pelo menos
cinco recentemente aquele resto de
motivo de vocês aqui não tem uma vez
mais visão mais a gente tá festa do
direito mas tem gente que vocês sabem
que é que é uma coisa agressiva tá
acontecendo
E aí
[Música]
Oi Nádia Branca tudo bem na João jeito
que você botou novidade arrepiar Estão
dizendo que o exército não quer me
socorrer vamos todos todos obrigados a
atender Olha isso é mentira tá não
confies oficial-general você bota para
casa bota um pijaminha você começar
abrir a roupa Você prende é você
preenche Eles não estão ali para dizer
determinar o destino do país do jeito
deles não esse tipo de gente eu diria
que aquele General Politicamente correto
aquele que sempre Carreiro está sempre
com preocupado em receber avaliação Alto
do superior hierárquico ao longo da
carreira somente 56 cerveja pode pegar
as melhores condições mas o pessoal
Politicamente correto
Eu nunca fui a guerra é o que são é uma
linguagem mais o povão gosta fala que eu
sou trouxa é normalmente de militares
mas eu diria tem sangue nas veias
aqueles mais Lead falam a verdade que o
superior esses momentos não são tem que
ir que às vezes a verdade incomoda o
superior também correto você quer
incomodar Dinho vai mexer com o
narcisismo dele e esse pessoal
dificilmente chega ao General lá na
prática isso eu vivenciei isso é eu
disse que é isso quem é General a
maioria dos almirantes né então conviver
que eu presenciei era Politicamente
correto capitão-de-mar-e-guerra querendo
galgar almirantado era Politicamente
correto medrosos Pedroso então assim é o
que tal acontece na culpa hoje não é
surpresa
e é isso pode é muito sintomático tá na
hora de fazer uma mudança na forma de
promover oficiais-generais valorizar o
aqueles que são mais Leais aqueles que
são mais engajadas que só mais
verdadeiros que não são Politicamente
correto e fala a verdade Tu quer né esse
precisam ser valorizados é o que tem
realmente curso g de combate né só que
os Fuzileiros Navais da Marinha ou menos
várias lá no dentro do grupo de Oficiais
Generais deveriam ser mais valorizados
ou a gente tem essa carência hoje e
estamos ali presenciando isso
presenciado isso poucos que abre a boca
e fala um monte de bobagem se faz uma
generalização negativa para toda a troca
isso não é verdade isso não é verdade A
grande maioria da Tropa está muito
incomodada com o que está acontecendo
esse Generais não falo pela tropa eles
não tem comando da Tropa que já macho o
general Public também
e Eu normalmente é um líder autocrático
ele mantém na liderança em que a
intimidação pela força eu sou superior
faço que eu tô mandando não é uma
liderança por pelo Carisma é pelo
respeito pela eu diria aquela pessoa
empata que conquista da os subordinados
pela pessoa dele descer pela necessidade
de legal né por ele por ele ser um cara
exemplo a ser seguido de Correto Não é
assim que tá acontecendo para mim não é
surpresa é apenas um sintoma de que algo
precisa ser feito algo precisa mudar É o
problema não está com a tropa está com
sistema sistema de promoção se dá muito
poder para meia dúzia de estrelado e
começa a falar bobagem é e fica com isso
mesmo é isso generalizando negativamente
o
um pacote de uma forma virar implícita é
fortalece os inimigos da Pátria é a
Fortaleza de Escute essa força Armadas
não vão entrar numa atitude
antidemocrática quem exatamente a tua
geoforma totalitários que fala essas
baboseiras né então assim eu comprei uma
injeção de valores negação da realidade
isso me irrita literalmente e irrita
incomoda né mas eu tenho certeza que
você vai passar vai acabar em breve
muito em breve
e vamos ver aqui na
eu vou ver aqui Alexandre Santos né
votação referente a mobilização Nacional
pode ser uma saída para todos os
problemas não já disse a ele chama Não
vai sair da nenhuma é um gasto de
energia em luxo É porque tem assim
validado pela tive um judicial por quê
que esteja sem validado ativismo
judicial para derrubar morrer quer
derrubar o presidente simples assim
poderia ser uma solução
E se fosse uma lei aprovada após a
limpeza do sistema limpeza As
instituições olha outra conversa
liberdade resgatadas de limpeza feia que
você faz as reformas que você quiser é
sobretudo a outorga de uma nova
constituição é o que eu desse ano com a
limpeza feita inclusive uma ao toque com
a ratificação eu volto a população é uma
concessão outorgada feito por feita por
boas cabeças uma construção digna de um
país como o Brasil é depois de ser cada
em rede nacional ao vivo ao vivo vocês
em dia em vários dias levar um pouquinho
na TV fala se uma parte da Constituição
esclarece à população leva a pessoas ali
um debate ao vivo e ao final desse
período de crescimento Melo criasse um
referendo EA população bota
um simples mas para isso tem que ficar
mexendo você não vai botar o sistema
podre para fazer para fazer reforma não
passei nada que preste é enxugar gelo é
só reforma experiências eu não entendi
não é interesse fazer reformas de sente
que o país precisa quem é formas de
sente Elas têm eu diria uma uma
pretensão de eternidade você faz uma vez
para não precisar fazer mais comumente
kg em terreno no país hoje você faz uma
reforma para durar cinco anos para
depois quem tiver ali no momento na
presidência fica a recém desci pano e
gente que toma conta do congresso é
referência de alguém vocês articulações
em plástico Então o que me incomoda hoje
eu discurso parlamentar paupérrimo
Alberto Mas é porque o pessoal não tem
compromisso com o povo né é
incompreensível é isso a gente leva em
conta que o deputado federal eleito com
um voto proporcional você pega um
deputado aí puxador de voto ele Leva
minha blusa com ele
as pessoas que chegaram pouquíssimos lá
são eleitos também eu só acho que não
não foram diretamente pelo preço que tem
votar a favor da população zero e ali
isso aliado a ideia de quem é importa
quem conta os votos e não tem foto
o problema Hit entende porque ele se
déficit de legitimidade completa dentro
da casa Legislativa nas casas
legislativas aí laje para cima
espalhando por estados e municípios
Olá tudo é muito compreensível nesse
estado de coisas Tenebroso que a gente
viu
E aí
e a vou pegar o Mourão solo hoje na
moral ele fez uma sala dizer que as
forças armadas independente da mudança
não haverá ruptura certíssimo não haverá
ruptura você colocar ordem na casa não
precisa de ruptura é então se dá certo
aí ou ele foi acusado de um monte de
coisa é mais ele ué quando moram fala
nesse gestão leio mais entradinha Leia
nas entrelinhas
o Fred caderno tudo bem
e acabou o diálogo tá na hora da prova
para todos nós sabemos Todos nós sabemos
só que é falar isso eu diria que é
explosivo no ambiente de censura de
controle da liberdade de expressão é
exclusivo é como se a gente vai sim
citando algo isso que eu falo eu não
gosto eu não cobro bolsonaro de nada eu
digo a gente não tem que cobrar de
absolutamente nada e ela não é simples
né quando a gente cobra a gente tá
presumir que a gente sabe mais que o
presidente a gente tem mais conhecimento
que ele que as nossas crianças são
melhores do que dele que a gente sabe
coisas que ele não sabe e o que ele sabe
que a gente não sabe é irrelevante isso
é arrogância é arrogância aqui é
inconsciente porque as pessoas que
cobram cobram com boas intenções tudo
que querem ver o fim dessa baderna mas é
arrogância arrogância inconsciente
segundo
me responde pelos próprios assim o
bolsonaro bolsonaro recebeu um voto de
confiança de milhões então se ele toma
lição errado É ele que apanha ele sofre
sanções então a gente não deve cobrar o
coração tem um ralo da Razão Cabe a ele
responder pelo shopping já se a g de uma
forma eu diria adequada ao nosso
contexto ser aplaudido senão a agir
apanhará receberá as condições adequadas
serve as punições às críticas de
apoiadores em relação a agressões da
Imprensa a acusações dos inimigos tudo
decorre em função da postura dele dele
então assim é não vejo como correto
cobrar do presidente tem que entender
que presidente antes de presidente de um
ser humano que está vivo nesse nosso
planetinha aqui sem vergonha de um
planeta da hora onde The Go
a gente está vivo pelas mesmas razões
que a gente está vivendo essa é a gente
não sabe dá um dizer para onde vai o que
tá fazendo aqui a gente não tem o
autoconhecimento né eu bolsonaro também
não tem e todos nós antes das os papéis
você a frente exército aqui temos que
descobrir isso inclusive bolsonaro Então
não é errado cobrar querer aquele uso
livre arbítrio dele para agradar é
pessoas individuais que exerceriam ligar
vida de uma forma diferente isso é outra
visão que eu tenho da vida dela terceira
procurar botar para falar isso aqui eu
errado também ninguém tem que procurar
você vai passar não é quando qualquer um
que procure bolsonaro para oferecer
alguma coisa Taciano também arrogante
ele vai chegar ainda com o homem da
persuasão o homem que convenceu o
presidente de que quem está oferecendo o
serviço está certo ele tá errado
o ou seja não faz sentido é qualquer
ajuda deve ser pedida por aqueles que
está carecendo dela é um caso contrário
a pessoa deve saber lidar com a situação
chapéu e a gente tá aqui no mesmo
contexto a gente aprende o rebarba a
gente pega o reflexo do comportamento
bolsonaro e círculo sagrado nos
desagrada problema é nosso que a gente
faz com isso né com essa percepção de
que algo está errado hoje Tiago não
consigo deveria ser feito a está vendo
muito injustiça muita violência é muito
crime sendo cometido o mergulho Pois é é
a nossa leitura da realidade né a gente
tem que fazer tem que aceitar a
realidade traições dela e confiar que na
hora certa tudo você se ajeitar a então
é a forma como encara hoje o governo
bolsonaro as atitudes do bolsonaro eu
digo tranquilamente
é uma passagem espírito da muito boa
o que mais aqui
e olha
E aí
Olá tudo bem Mayara é
e olha isso é outra coisa essas
organizações para mim deve acabar tudo
numa prova constituição né Essas
instituições sindicato na minha Ótica
perderam a razão de existir da não faz
mais sentido isso aqui no Brasil faz
parte de um instrumento da guerra de
quinta geração lá e também essa inimigos
do Brasil tá tu também para
desestabilizar mulher é a brincar uma
guerra as pessoas têm que entender isso
eu vou ver aqui
E aí
eu vou ver aqui vou ver se aqui ó
Oi Heloísa tudo bem Heloísa é a não ser
a golpe se encontra golpe a população
Continuará apoiando presidente que não
será contragolpe nenhuma não tem conta
agora ser apenas uma ação né gente
constitucionalmente ilegítima e mesmo se
não houver previsão na Constituição Será
popularmente mesmo o bolsonaro Travis
hoje o poder constituinte originário
casos o povo e o povo está acima da
Constituição se não houver solução
plausível eficaz o carrinho está
vivenciando hoje é que esteja o Real
direto não deixe condicional ou em algum
texto legal ele resolve da forma que
tiver que resolver
e representando a vontade popular é
simples assim poder constituinte
originário não será golpe essa ideia de
contragolpe eu não eu não parte tão com
essa com essa essa nomenclatura não
volto já u tá resgatar o estado de
direito e colocar o país uma democracia
nada mais é do que usar a força enche o
sua mente disponível EA disposição do
presidente na só isso não será golpe
terá uma reação legítima Terezinha
Splash não você botou aqui o super chat
para você não fez a pergunta mesmo mas a
pergunta a ela
o que eu mais aqui
e o resto do meu
o governador repetindo a frase do
ex-ministro da Defesa postar massa do
estado da rodovia
e olha o seu passado extremamente
infeliz do General que saiu extremamente
internships in General enxergava ele
deixou subliminarmente uma mensagem
horrível só com essa frase aí a força
mais de fazer não tem que ser feito
resgatando a liberdade está agindo em
prol do governo em qual estado né O que
é que o general usar essa frase Será que
ele não tem não tinha a inteligência
necessária para saber que isso aí passar
uma mensagem subliminar é indireta
deixando na cola do bolsonaro uma peste
de golpista isso contradiz o primeiro
parágrafo da carta dele dizendo que ele
agiu com lealdade ele é usado essa
tô aqui na saudade é essa é isso aí é
uma contradição interna é uma
contradição em termos ele dá margem o
governador de São Paulo falar essa
barbaridade é colocando na festa do
presidente na Copa do Presidente o viés
de golpista é uma queria usar o Uchiha
esforçar mais usado em prol do governo
quando ele está sendo atacado destruído
pelos inimigos do Brasil é a sua
lealdade de um general administration
que sai colocando essa essas duas linhas
no segundo parágrafo da carta dele
temerário eu achei ridícula ridícula
mostrou que ele é mostrou quem ele é
bolsonaro ele eu diria o Fala de novo aí
tem um time muito bom para descer
mestrar estrelados do governo aí
aproveitando o gancho
e quando a gente mostra o pau do General
Ramos bate um general vamos sobretudo
apoiadores do governo dizendo que ele
não é confiável diga o contrário se o
bolsonaro é amigo dele há 50 anos e eu
que a gente viu ele foi promovido em foi
para casa civil ele é o general
confiável General confiável fato de
tirar foto lá com um comunista que foi
desfaleceu ele era educação era cortesia
e daí eu tirar foto ele se transformou
na comunista não faz sentido é bolsonaro
não deixarei na Casa Civil uma pessoa em
que ele não confiança ele vai conhecer
essa fofura então assim eu
e eu dou meu voto de confiança nessas
indicações do bolsonaro né Eu não tenho
a menor dúvida de que foram feitas para
o bem para jogar o jogo sujo tá jogando
o jogo sujo mas enquanto não vem ali o
gel arrombar de portas e todos desejam
para colocar ordem na casa e pôr um fim
nessa ditadura que a gente vive é o que
a gente tem e tem que aceitar não tem
jeito né cadê o resto obrigado mesmo
E aí Siri tudo bem A
e o experiente lateral e sua equipe
escrever a nova constituição baixa
tornando conhecida entendida pela
população a ser intenção e vai unir essa
minuta que ele escreveu mas eu ficaria
curioso e bora se você conseguir Bota lá
no meu grupo do telegram bota lá e então
manda no Zap no telegram pessoal lá
manda para mim eu me interesso dar uma
olhadinha assim é porque não é o seu
caso Liberal meteoro que caiu na pista e
Parece o cara bem intencionado real
parece uma boa pessoa tem boas intenções
para com o Brasil então não custa nada
dar uma olhada e para receber né
Qualquer coisa é melhor do que tá aí se
você não tenha dúvida né
E aí
e é isso aí pessoal 47 minutos falei
muito
Bom vamos lá ver se aqui fala colega
tudo bem Viu eu entendo que a vaidade de
nós é imensa e não aceita que o capitão
da reserva se ele ficou volante dele
eles que umas vaidade para o almoço para
o jantar ou para o lanche noturno
falando de uma forma bem e o Finn
Mística né eles não estão ali para
defender o próprio ego né para casa de
vaidade eles não ficaram ali esse tempo
todo de serviço para ficar é criar
buscando fortalecer o próprio ego é
quando a pátria mais precisa deles eles
abre a boca para falar bobagem ele joga
uma credibilidade uma suposta
credibilidade conquistaram ao longo de
décadas na caserna chegando lá a ao
posto máximo dessas forças jogam no lixo
né porque o que importa é a imagem que a
população terá deles é esses são os
representantes das forças
bom e as forças armadas em ter Inter e
Deus ficam maculadas por causa desse
tipo de gente eu tá na ordem de uma
mudança e a gente fala um momento de
mudança é tudo que acontece hoje tem uma
razão de ser nada e acaso na vida tudo é
como tem que ser a gente tem que saber
isso aí as pequenas lições desse
contexto para fazer a dar para frente e
tornar um país melhor a força mais hoje
eu não tenho melhor duas que precisam
jogar eu diria uma atualização mas
mudanças sobretudo é para evitar esse
tipo de costura eu vou dizer nem covarde
com a palavra forte mas o missa é
daqueles que estão na cúpula passando
uma imagem é para as pessoas que mais
carecem delas de que de que não podem
contar com as nossas forças militares né
é isso precisa acabar as pessoas têm
sentir segurança nas Forças militares e
não dúvida receios O
a crença e o que está acontecendo
infelizmente Então essas mudanças a
dança das cadeiras que bolsonaro iria
foi excelente tá valeu amigo os livros
foram hoje em Euclides foram hoje deve
chegar e por uma semana aí mais ou menos
E aí
Oi Paulo eu Tom é o problema é que
bolsonaro deixou correr demais se
tivesse feriado no início não estaria
passando por dificuldade eu já comentei
a respeito disso na minha Ótica é eu
poderia apostar que você não consegue
uma estratégia Segue o plano né Óbvio
ele Talvez não tem ali ao redor dele a
cortar de pessoas que ele gostaria é
para ajudá-lo nessa empreitada É talvez
ele tem que contar número pequeno de
pessoas pessoas mais Leais por não poder
começar com outro esteja acontecendo ao
forno e aí isso aí obviamente que
dificulta né por outro lado é o
reconhecimento do de como agir
decentemente com direito e as partes de
comunicação dificuldades mais dificultam
jamais quem ou empecilhos não houve ele
sofre muito hoje por causa dessa
detalhes você tá GTA detalhe gigante
E é em relação ao direito ela só
comunicação poderia estar passando por
que tá passando hoje se e se eu tivesse
sido gerya ceifando na raiz lá em 2019
desde o início do ver a primeira
tentativa de tornillo por abuso de
autoridade usurpação de competência nada
disso estaria acontecendo absolutamente
nada e a estratégia poderia estar em
curso sem um golpe institucional dado ou
Hoje teve um golpe institucional
consolidado por meio da ditadura da toga
comida defraudação do sistema de direito
né mas isso aí não teria acontecido né E
mesmo assim como militar poderia estar
correndo em paralelo para a limpeza
efetiva das instituições Isso vai
acontecer não tenho dúvida em relação a
isso eu também tem um padre né fez uma
profecia podia 30
e ele se calou apanhou bastante dos
outros seu problema né como você faz uma
das afirmações desse tipo é aquele de
adivinhar o que vem pela frente isso
acaba caindo em descrédito por mais que
eu diria alguma coisa vai acontecer é
isso aí se a gente não se apegar a
adaptar datas é muito fácil de prever é
a receita sol 52 minutos é bom que vão
96 todos os convidados lá para o jornal
da cidade online 96 vai ter um papo
interessante para o tema deve ser Elsa
Veja a dança das cadeiras lá na serra a
gente vai falar um pouquinho disso e
todos convidados 96 da noite deixa aqui
mais uma vez GeForce meu Instagram
Renata R Gomes social o Twitter Renata
Rego oficial o telegram Renato R Gomes
canal do YouTube da minha Renata Rigon
Mas pode compartilhar a vontade Deus lá
eu acho que ajuda aí na visualização no
alcance e os livros é quem quiser é só
mandar o zap para mim A trilogia 21 de
de 9989 9657 99987 deixei lá no canal do
telegram deixar aqui no meu canal também
Oi e o pato possível hoje tá com Emílio
quer perder a Carina belomé
é sobre também faz de verdade essas
alterações hoje Ministério para foi 8
horas da manhã roupa bem legal bem
interessante Recomendo o canal dele sabe
o cafezinho com pimenta é o canal da
Karina agora não sei de cabeça acho que
o cafezinho com a cafezinho com Bella
até o Carina belomé e bastidores do
Poder os bastidores de Brasília trazendo
os bastidores de Brasília deixar acho
que vale a pena são pessoas honestas
passa por passar boas informações tá
legal ir para fechar existem informações
negativas evitem análises pessimistas
existem escutar fofoca se deixar
influenciar por fofocas por aqueles
analistas dizem que tem fonte Ignore
Fontes essas Fontes que levam a análises
pessimistas eu diria que são fontes
Ah e não são e sobem formadas só Fontes
éticas são fontes eu diria que veio muda
de acordo com as próprias crianças já
você tem que ver melhor você tem que
criar para ver É então adquira
conhecimento estude revendo as próprias
crenças que você vai enxergar uma
realidade diferente é não veja e deixe
sua visão influenciam tua festa aí você
vai estar fadada a ficar com a mente
fechada Para dado ao pessimismo fadada a
focar naquilo que não importa naquela
palavrinha ali eu diria que esse era um
banho de água fria em tudo que a gente
tinha construído de bom então você botou
aqui Você não perguntou
e você deixou a pergunta lá depois faz a
pergunta aí se não fizer hoje pode fazer
amanhã tranquilo tá é isso pessoal então
até mais tarde fica à vontade para falar
comigo a hora que quiser pelo Zap tá a
gente vai se comunicando amanhã Live 96
da noite se houver alguma coisa se tiver
algum convite diferente algum bate-papo
é eu sempre aviso para antecipar Live ou
fazendo um outro horário Tá legal tudo
de bom para vocês e estamos juntos no
mesmo barco e obviamente vou até frisar
tudo que eu falo não tenho a pretensão
de ser dono da verdade nem de ter razão
é eu deixo baixo pesar isso não tenta se
você do na verdade ou de ser dono da
razão o Zinho que for interessante para
a reflexão de vocês é melhor as ideias
ou reforçá-los ou mudar né ou já fora
você não servia Ok não tem
eu vou ver se ninguém que eu falo aqui
uma mensagem que achou nesta de repente
possa ajudar muita gente essa ideia é
legal abraço a todos e até mais tarde e
até amanhã também